Домашка №1

  1. Analyses
- Смена руководства, а значит реорганизация процесса работы.
- Вторую меру которую предприняли, это начали проводить совместные планерки с филиалами (ежедневные). 
   Мы имеем главные центры для деятельности компании, которые должны взаимодействовать между собой чтоб рабочий процесс шел отлаженно.
   В данном случае каждый тянул одеяло в совю сторону и никаккой коммуникации между ними не было, отсюда результат мы с вами сами на себе 
   могли прочувствовать, со временем только становилось хуже.
- Налажено и восстановлено отношение с таможней.
   Сделали шаг на встречу и взяли вину на себя после инцидента. Так же загладить вину постарались, улучшив условия труда таможенников.
   Следствие, объем международной почты улучшился в 4 раза, а значит и прибыль компании.
- Сокращение автотранспортных компаний по обслуживанию ПР.
  Отказ от частников и не выгодных предложений, и заключение контрактов с быками рынка.
- Перерождение главного сортировочного пункта - Москва.
  Т.к. Москва является отправным пунктом большей части посылок, необходимо поддерживать его функциональность на 100%, поэтому начали с головы,
  обновили инструменты работы и расширили площадь, дав надежду на лучшее будущее, что все наладится)))
Результат, за несколько лет работы по всем направлениям виден прогресс, и самое главное продолжает улучшаться.
- Распределение нагрузки на сортировочные центры. 