    Тест План: 

   1. Этот документ является тест планом проекта "Яйцо Гиппогрифа" из сказачного фильм Гарри Поттер.
Яйцо имеет продолговатую овальную форму серого цвета, вес яйца составляет 2.5 кг с твердой оболочкой
и жидкой консистенцией внутри.
 Планируем протестировать яйцо и тест будет считаться успешным если 70% testcase будут успешными.
Команду специалистов снабдили всеми необходимыми ресурсами для проведения тестирования.
Данный продукт будет использовать клиент для разведения этого рода.
   2. Функциональности которые будем тестировать:
- Проверка на прочность
- Проверка на прыгучесть
- Проверка на плавучесть
- Тепловая обработка
- Принадлежность
- Определение вкусовых качеств
- Проба на свежесть
- Заморозка
- Надичие радиации
- К какому полу относится
- Наличие вирусов или каких-либо заражений
- Проверка на форму
- Проверка на целостность
- Выявить количество Белка
- Вераное или сырое
   3. Есть основные тестовые единицы которые должны пройти тестирование успешно по всем пунктам,
по их итогам можносчитать что тестирование завершено и продукт готов для выдачи заказчику.
   4. Чтоб тест завершился успешно, нам необходимо достаточное количество яиц, не меньше 15 шт, 
благоприятная солнечная погода и все необходимые ресурсы и интрументы.
   5. Нам потребуется помощь специализированных людец ( лаборант, нутрициолог, химик).
   6 По окончанию тестирования мы будем иметь ясную картину о продукте, пригоден ли 
для дальнейшей работы с ним. Так же предоставим детальные чек-листы в которых будет отображено какая 
функциональность и как была протестирована. Так же полный список найденых дефектов.
   7. Сроки проведения определены с 10 ноября по 10 декабря на весь проект.
   8. Если к 5 декабря не получим Release condidat build, то етсь высокая вероятность, 
что мы не успеем в срок.


   TEST CASE:

 1. Проверка на прочность
 Шаг 1
Взять тупой предмет (киянка) в левую руку и ударить сверху по яйцу
 ОР: яйцо не разбилось

 Шаг 2 
Взять киянку в левую руку и ударить по яйцу сбоку
 ОР: яйцо разбилось

 2. Проверка на прыгучесть 
 Шаг 1
Разместить яйцо над деревяной доской на высотке 1 метр и отпустить его в свободное падение
 ОР: Яйцо не подпрагнуло.

 3. Проверка на плавучесть
 Шаг 1 
Взять ведро емкость 12 литров, наполнить до половины водой, поместить яйцо в воду
 ОР: Яйцо утонет

 4. Тепловая обработка
 Шаг 1
Положить яйцо на нагретую металлическую поверхность до 200 градусов Цельсия, подождать 5 минут.
 ОР: Яйцо разобьется и внутренняя состовляющая начнет жариться.

 5. Приндлежность 
 Шаг 1 
Необходимо взять кусочек скорлупы размером 2х2 см и отправить в лабораторию для обследования
 ОР: Яйцо принадлежит семейству Гиппогрифовых

 6. Опрежедение вкусовых качеств
 Шаг 1
Разбить яйцо при помощи удара ножа по боковой поверхности и поместить содержимое в стакан, перемешать
до однородной консистенции и попробовать на вкус.
 ОР: Вязка консистенция, слегка соленоватая на вкус с небольшой горчинкой.

 7. Проба на свежесть
 Шаг 1
Поднести яйцо к мощному источнику света
 ОР: Продукт свежий т.к. однородная консистенция просвечивается под скорлупой.

 8. Заморозка 
 Шаг 1
Помещаем в морозильную камеру с температурой -5 градусов Цельсия на сутки
 ОР: Яйцо замерзло и стало более твердым

 9. Наличие радиации
 Шаг 1
Включить дозиметр и поднести вплотную к нашему продукту
 ОР: Дозиметр показал меньше 30мкр/час, яйцо безопасно для эксплуатации

 10. Принадлежность пола
 Шаг 1
Берем часть ДНК яйца при помощи медицинского шприца и передаем в диагностический медицинский центр
 ОР: пол определен, мужской.

 11. Наличие вирусов или каких-либо заражений
 Шаг 1 
Отправляем данный экземпляр в центр вирусологии на полную диагностику с подробной расшифровкой.
 ОР: Никаких серьезный отклонений для жизни на Земле не выявлено.

 12. Проверка на форму
 Шаг 1
Визуальный и тактильный осмотр того что мы имеем и сравниваем с исх данными о Продукте.
 ОР: Продолговатая овальная форма соответствующая заявленым требованиям.
 
 13. Проверка на целостность
 Шаг 1 
Внешний осмотр на наличие трещин, вмятин, побитостей, так же при помощи мощного луча света.
 ОР: Структура не нарушена, предмет целый.

 14. Выявить количество белка
 Шаг 1 
Содержимое Продукта изучает нутрициолог и разбивает на все состовляющие и среднее содержание Белка
в 100 гр. продукта
 ОР: Белок- 50гр.

 15. Вареное или сырое
 Шаг 1
Необходимо взять яйцо и хорошо потрясти его в руках и послушать.
 ОР: яйцо сырое. Внутри яйца слышно бульканье.