  Данный Bash- скрипт работает и все опции его функционируют, а сейчас мы рассмотрим
 более подробно каждую опцию

1 Option:
  команда -ls : просматривает каталог в котором мы находимся 
   и отображает все файлы и каталоги внутри.

2 Option:
  Отображает текущую дату и время.

3 Option:
  Вводишь имя файла которое содержится в данной директории и он тебе отображает какой это файл
( файл или директория ).

4 Option:
  При введении имя файла создает резервную копию формата .BAK

5 Option:
  Закрывает приложение